Repository: Sean4437/food-ai-app
Catalog: frontend/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# dietNoteLabel
source: Preference notes
zh: 偏好补充

# dietTypeNone
source: No restriction
zh: 不限制

# dietTypeVegetarian
source: Lacto-ovo vegetarian
zh: 奶蛋素

# dietTypeVegan
source: Vegan
zh: 全素

# dietTypePescatarian
source: Pescatarian
zh: 海鲜素

# dietTypeLowCarb
source: Low carb
zh: 低碳

# dietTypeKeto
source: Keto
zh: 生酮

# dietTypeLowFat
source: Low fat
zh: 低脂

# dietTypeHighProtein
source: High protein
zh: 高蛋白

# authNicknameRequired
source: Please enter a nickname
zh: 请输入昵称

# containerSection
source: Common container
zh: 常用容器

# containerTypeLabel
source: Container type
zh: 容器类型

# containerSizeLabel
source: Container size
zh: 容器尺寸

# containerDepthLabel
source: Bowl depth
zh: 碗深度

# containerDiameterLabel
source: Diameter (cm)
zh: 直径 (cm)

# containerCapacityLabel
source: Capacity (ml)
zh: 容量 (ml)

# containerTypeBowl
source: Bowl
zh: 碗

# containerTypePlate
source: Plate
zh: 盘

# containerTypeBox
source: Bento box
zh: 便当盒

# containerTypeCup
source: Cup
zh: 杯

# containerTypeUnknown
source: Not specified
zh: 不指定

# containerSizeSmall
source: Small
zh: 小

# containerSizeMedium
source: Medium
zh: 中

# containerSizeLarge
source: Large
zh: 大

# containerSizeStandard
source: Standard
zh: 标准

# containerSizeCustom
source: Custom
zh: 自订

# containerDepthShallow
source: Shallow
zh: 浅

# containerDepthMedium
source: Medium
zh: 中

# containerDepthDeep
source: Deep
zh: 深

# paywallTitle
source: Unlock full features
zh: 解鎖完整功能

# paywallSubtitle
source: AI analysis, nutrition charts, weekly/monthly summaries
zh: AI 分析、營養圖、週／月總結

# planMonthlyWithPrice
source: Monthly {price}
zh: 月訂 {price}

# planYearlyWithPrice
source: Yearly {price}
zh: 年訂 {price}

# paywallYearlyBadge
source: Save about 30% yearly
zh: 年訂省下約 30%

# paywallRestore
source: Restore purchases
zh: 恢復購買

# paywallDisclaimer
source: Subscriptions auto-renew and can be canceled in Apple ID settings. Payments are handled by Apple.
zh: 訂閱將自動續訂，可隨時在 Apple ID 訂閱管理中取消。付款由 Apple 處理。

# paywallStartMonthly
source: Start monthly
zh: 開始月訂

# paywallStartYearly
source: Start yearly
zh: 開始年訂

# paywallFeatureAiAnalysis
source: Full AI analysis
zh: 完整 AI 分析

# paywallFeatureNutritionAdvice
source: Calories & nutrition advice
zh: 熱量與營養建議

# paywallFeatureSummaries
source: Weekly/monthly summaries
zh: 週／月總結

# paywallFeatureBestValue
source: Best value for long term
zh: 更划算的長期方案

# paywallUnavailableTitle
source: Subscription unavailable
zh: 無法載入訂閱

# paywallUnavailableBody
source: Unable to load App Store subscriptions. Please try again later.
zh: 目前無法取得 App Store 訂閱資訊，請稍後再試。

# webPaywallTitle
source: Unlock full features (Web test)
zh: 解鎖完整功能（Web 測試）

# webPaywallTestBadge
source: Test only, no charge
zh: 僅供測試，不會扣款

# webPaywallCurrentPlanMonthly
source: Current plan: Monthly (test)
zh: 目前方案：月訂（測試）

# webPaywallCurrentPlanYearly
source: Current plan: Yearly (test)
zh: 目前方案：年訂（測試）

# webPaywallCurrentPlanNone
source: Current plan: None
zh: 目前方案：未訂閱

# webPaywallTestNote
source: Web test: this flow does not charge real money.
zh: Web 測試版：此流程不會實際扣款。

# webPaywallActivated
source: Test subscription enabled
zh: 已啟用測試訂閱

# webPaywallSuccessTitle
source: Test Subscription Active
zh: 測試訂閱成功

# webPaywallSuccessBody
source: Full features unlocked (test mode).
zh: 已解鎖完整功能（測試模式）。

# webPaywallSuccessCta
source: Continue
zh: 開始使用

# dialogOk
source: OK
zh: 知道了

# syncErrorUploadFailedDetail
source: image upload failed
zh: 圖片上傳失敗

# syncErrorSyncMetaFailedDetail
source: sync meta write failed
zh: 同步狀態寫入失敗

# syncErrorPostgrestDetail
source: database request failed
zh: 資料庫存取失敗

# syncErrorNetworkDetail
source: network connection failed
zh: 網路連線失敗

# syncSummaryUploadMeals
source: upload meals {count}
zh: 上傳餐點 {count}

# syncSummaryDeleteMeals
source: delete meals {count}
zh: 刪除餐點 {count}

# syncSummaryUploadCustom
source: upload custom {count}
zh: 上傳自訂食物 {count}

# syncSummaryDeleteCustom
source: delete custom {count}
zh: 刪除自訂食物 {count}

# syncSummaryUploadSettings
source: upload settings {count}
zh: 上傳設定 {count}

# syncSummaryDownloadMeals
source: download meals {count}
zh: 下載餐點 {count}

# syncSummaryDownloadDeletedMeals
source: download deleted meals {count}
zh: 下載刪除餐點 {count}

# syncSummaryDownloadCustom
source: download custom {count}
zh: 下載自訂食物 {count}

# syncSummaryDownloadDeletedCustom
source: download deleted custom {count}
zh: 下載刪除自訂食物 {count}

# syncSummaryDownloadSettings
source: download settings {count}
zh: 下載設定 {count}

# plateJapanese02
source: Japanese plate 02
zh: 日式盤 02

# plateJapanese04
source: Japanese plate 04
zh: 日式盤 04

# plateChina01
source: Chinese plate 01
zh: 中式盤 01

# plateChina02
source: Chinese plate 02
zh: 中式盤 02

# valueWithCm
source: {value} cm
zh: {value} 公分

# valueWithKg
source: {value} kg
zh: {value} 公斤

# valueWithMl
source: {value} ml
zh: {value} 毫升

# referenceObjectLabel
source: Reference object
zh: 參考物

# referenceObjectNone
source: None
zh: 無

# referenceObjectCard
source: Credit card
zh: 信用卡

# referenceObjectCoin10
source: Coin (26.5 mm)
zh: 10 元硬幣

# referenceObjectCoin5
source: Coin (22 mm)
zh: 5 元硬幣

# referenceObjectManual
source: Measure (cm)
zh: 測距（公分）

# referenceLengthLabel
source: Measured length (cm)
zh: 測距長度（公分）

# referenceLengthHint
source: Enter the measured length in cm
zh: 輸入 iOS 測距量到的公分

# referenceLengthApply
source: Apply
zh: 套用
